W jakim wojewodztwie znajduje sie Sieradz?
lodzkim,wielkopolskim,mazowieckim,opolskim,lodzkim
Ile mieszkancow ma Sieradz?
okolo 100 tys.,okolo 45 tys.,okolo 20 tys.,okolo 70 tys.,okolo 45 tys.
Ile kilometrow od Wroclawia znajduje sie Sieradz?
50 km,230 km,150 km,300 km,150 km
Ktory z polskich wladcow zostal ogloszony krolem w Sieradzu?
Kazimierz Jagiellonczyk,Wladyslaw Lokietek,Jadwiga Andegawenska,Kazimierz Wielki,Jadwiga Andegawenska
Ktory kebab w Sieradzu jest wedlug opinii mieszkancow najlepszy?
Wiking,Ali Baba,Kebab Boss,Kebabownia,Wiking
W ktorym roku Sieradz otrzymal prawa miejskie?
1583 r.,1425 r.,1925 r.,1247 r.,1247 r.
Ktory mezczyzna zwiazany ze swiatem mody pochodzi z Sieradza?
Antoine Cierplikowski,Tomasz Jacykow,Maciej Zien,Maciej Sieradzky,Antoine Cierplikowski
Ktory z artystow NIE wystapil na zeszlorocznej edycji Open Hair Festiwal w Sieradzu?
Dawid Podsiadlo,Tomasz Organek,Mans Zelmerlow,Andrzej Piaseczny,Andrzej Piaseczny